Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/llama3.2:3b/*/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: (optional) Put your language name as bug tag.
ja: bug: English to Japanese translation
ko_kr: bug: English to Korean (South Korea)

source: **Make sure to include your English language name in a bug summary**. It is also suggested to write a bug summary in English. For example:
ja: I'm sorry I couldn't fulfill your request as I am only able to respond with Japanese text.
ko_kr: I'm sorry to inform you that there was an issue with the translation of "compute service" to Korean (South Korea). The correct translation should be "" instead of "".

source: **tox** is available on PyPI and also available in various Linux distribution. ``pip install tox`` or ``apt-get install python-tox`` (in case of Ubuntu) installs **tox**.
ko_kr: `tox`는 PyPI에 availability와 함께 다양한 리눅스 배포판에서 사용할 수 있습니다. `pip install tox` 또는 `apt-get install python-tox` (Ubuntu의 경우)로 `tox`를 설치할 수 있습니다.

source: :doc:`Your language team <lang_team>` may have useful information to help our translation efforts including translation guidelines, priorities, communication tools and so on. It is worth visited. You can find your language team page at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team. If you have questions, you can contact your coordinators.
ja: :doc:`あなたの言語チーム <lang_team>` は、翻訳活動に役立つ情報を提供する可能性があります。翻訳ガイドライン、優先度、コミュニケーションツールなどが含まれています。 これらのリソースは必ず訪問する価値があります。 :doc:`あなたの言語チームのページ <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>` を見つけられます。質問がある場合は、コーディネーターに連絡してください。
ko_kr: :doc:`Your `

source: :ref:`search`
ja: 検索
ko_kr: :search

source: A person who can proofread translations and mark them as reviewed (approved) or rejected.
ja: **[翻訳検証者]**
ko_kr: * **Proofreading**:

source: A person who can submit translations.
ja: 人事が翻訳を提出できる人物です。
ko_kr: 인물이 번역을 제출할 수 있는 사람입니다.

source: A privileged member in a translation team who can help in team management tasks, such as approving new members and reviewing contributions to that language. We also have task coordinators for specific tasks.
ko_kr: 우리는 자격 증명서를 사용하여 ID 제공자와 ID 서비스를 연결합니다.

source: A series of tasks in OpenStack infrastructure is used to manage translation changes in Zanata. Without running the tasks, translation changes will not be reflected into OpenStack projects. This page explains how the infrastructure tasks run actual scripts as `Zuul <https://docs.openstack.org/infra/zuul/>`_ jobs and monitor the job status.
ko_kr: Zanata 번역 변경을 OpenStack 프로젝트에 반영하기 위해 오픈 스텝 (OpenStack)infrastructure의 일련된 task를 사용합니다. 오픈 스텝 task를 실행하지 않으면, Zanata에서 번역 변경이 오픈 스텝 프로젝트에 반영되지 않습니다. 이 페이지는 오픈 스텝 task가 실제 스크립트를 `Zuul <https://docs.openstack.org/infra/zuul/>`_ job으로 실행하고, job 상태를 모니터링하는 방법을 설명합니다.

source: A template is a skeleton of static HTML files. In this case, the string is perhaps used in "Update" form in "Container" menu.
ja: テンプレートは静的なHTMLファイルの骨格です。この場合、`Update`フォームに使用される文字列は「コンテナ」メニュー内で使用されます。
ko_kr: `테ンプ릿은 정적 HTML 파일의 뼈대입니다. 이 경우, `Container` 메뉴의 "Update" 형식에서 사용되는 문자열이 될 수 있습니다.`

source: AC members of I18n project
ko_kr: I18n 프로젝트의 AC (Active Contributor) 회원들입니다.

source: ATC Statistics in past releases
ja: ATC (Air Traffic Control) スtatistics の過去のリリース
ko_kr: past 릴리스에서 ATC 통계를 보는 방법은 다음과 같습니다.

source: ATC candidates are translators who has translated more than 200 words and reported their e-mail and name to language coordinators, and also signed ICLA.
ko_kr: ATC(Advanced Translation Candidate) 후보자들은 200 단어 이상의 번역을 완료하고 언어 조정자에게 이메일과 이름을 보고 ICLA를 서명한 번역자이다.

source: ATC members of I18n project
ja: ATC の I18n プロジェクトのメンバーです。
ko_kr: ATC 구성원은 I18n 프로젝트의 구성원입니다.

source: About this guide
ja: このガイドについて
ko_kr: 이 가이드에 대해 알려드릴게요.

source: Active Contributor status in I18n project
ko_kr: ак티브 컨트리부터 status in I18n 프로젝트

source: After the documents are translated and reviewed well, updating existing ``www/<lang>/index.html`` or creating a new language landing page is needed.
ko_kr: 다음 문서가 잘 번역된 후에, 존재하는 www/<lang>/index.html을 업데이트하거나 새로운 언어의 랜딩 페이지를 만들 필요가 있습니다.

source: After the official release, translating master version is welcome for upstream translation contribution, but the original strings may be changed frequently due to upstream development on the projects.
ja: アップストリームの公式リリース後、オフicialリリースバージョンのマスター版を使用してアップストリームへの翻訳貢献がwelcome です。ただし、上流開発でプロジェクトのオリジナルスตรングが頻繁に変更される可能性があります。
ko_kr: 공식 릴리스 후 공식 버전은 상위 번역에 환영되지만, 원본 문자는 자주 업스트림 개발로 인해 변경될 수 있기 때문에.

source: All upstream OpenStack documents in ``openstack-manuals`` and project repositories use ``master`` branch and can have stable branches depending on release models and maintaining documents in different project teams. Cross-project liaisons are strongly encouraged to communicate with I18n team so that I18n team can discuss and decide which stable documents are the target in I18n team and when translators start to translate stable documents.
ko_kr: 전체 상위 OpenStack दस्तव이아 ``openstack-manuals`` 및 프로젝트 리포지토리에서 ``master`` 브랜치를 사용하고, 릴리스 모델과 유지 관리하는 दस्तव이아가 다른 프로젝트 팀에 의해 유지 관리되는 경우 안정적인 브랜치는 릴리스 모델에 따라 다를 수 있습니다. 상호 프로젝트 협력자는 강조된 경우 I18n 팀과 소통하여 I18n 팀이 안정적인 दस्तव이아가 목표가 되는지, 그리고 번역자들이 안정적인 दस्तव이아를 번역할 때의 시점을 결정하는 것을 discussing 할 수 있습니다.

source: Also, release notes translations are only needed on master since release notes are published only from master, the translations get removed on stable branches.
ko_kr: * 'release notes': '리リース 노트'

source: Although each language team could follow the I18n team working plan, your team may also decide your own work items and priorities as a language team.
ko_kr: 어떤 언어 팀은 I18n 팀의 작업 계획을 따르지만, 우리 팀도 자신의 작업 항목과 우선순위를 결정할 수 있습니다.

source: Amandeep Singh Saini (jimidar) - Punjabi (India)
ja: アMANDEEP・シング・サインイ (ジマダール) - インド (パunjャバン)
ko_kr: ਆਮੰਦੇਪ ਸਿੰਘ ਸੈਣੀ (ਜੀਮੀਡਾਰ) - ਪੰਜਾਬੀ (ਭਾਰਤ)

source: Another convenient way is to check dashboard translations is to run DevStack in your local environment. To run DevStack, you need to prepare ``local.conf`` file, but no worries. Several ``local.conf`` files are shared on the Internet and a minimum example is shown below. From our experience, you need a machine with two or four CPU cores, 8 GB memory and 20 GB disk to run DevStack comfortably. If you enable just major OpenStack projects, the machine requirement would be much smaller like 2~4GB memory.
ja: DevStackをローカル環境で実行することで、ダッシュボードの翻訳をチェックする便利な方法があります。DevStackを実行するには、``local.conf``ファイルを準備する必要がありますが、心配する必要はありません。インターネット上に ``local.conf`` ファイルが共有されており、最小の例は以下のようになっています。
ko_kr: 다음은 데브 스택을 로컬 환경에서 실행하는 것을 통해 디스플레이어 번역을 확인하는 방법입니다. 데브 스택을 실행하려면 ``local.conf`` 파일을 준비해야 합니다. 하지만 keine Sorge, 여러 ``local.conf`` 파일이 인터넷에 공유되어 있으며 최소한의 예를 보여주는 것만으로도 충분합니다. 우리가 경험한 결과는 2개 이상의 CPU 코어, 8GB 메모리 및 20GB 디스크가 데브 스택을 편안하게 실행할 수 있는 기기에 필요합니다. 만약 단일 주요 오픈 스탁 프로젝트만 활성화한다면, 기기에 필요한 메모리는 2~4GB 정도입니다.

source: As a translator, if reported bugs turns out beyond a translation bug, it is better to ask I18n team members via the mailing list or the IRC channel. They can handle such bugs.
ja: アプリケーションは、リリース後に報告されたバグが翻訳の問題であるかどうかを確認する必要があります。ただし、翻訳の問題ではありません。そうでない場合、I18n チームメンバーにメールリストまたはIRCチャンネルを通じて報告してください。
ko_kr: IP 할당이 beyond translation bug인 경우, I18n 팀 멤버를 이메일 목록이나 IRC 채널을 통해 연락하십시오. 그들은 이러한 문제를 처리할 수 있습니다.

source: As with I18n Core Team, the same things apply here. Launchpad I18n Core Team focuses on determining the importance of a translation and/or I18n bug and triaging bug priorities. You can find the member list on `Launchpad I18n Core Member list <https://launchpad.net/~openstack-i18n-core>`__.
ko_kr: Launchpad I18n Core 팀은 번역 및 I18n 오류의 중요도와/or 오류 우선순위를 결정하고, 오류 우선순위를 정리하는 데 초점을 맞추고 있습니다. Launchpad I18n Core 팀 구성원 목록은 `Launchpad I18n Core Member list <https://launchpad.net/~openstack-i18n-core>`__에서 확인할 수 있습니다.

source: Before use sphinx-build to build HTML file, we need to feed the translations from the single PO file into those small PO files. For example:
ko_kr: `./sphinx-translation-tool.py -i input.po -o output.po -t korean`

source: Bugs in a source project
ja: バグが存在するソースプロジェクト
ko_kr: Bugs in a 소스 프로젝트

source: Bugs in translated documents or dashboard are mainly classified into the following areas:
ja: バグは翻訳されたドキュメントやダッシュボードに主に以下の領域で分類される。
ko_kr: BUGS IN TRANSLATED DOCUMENTS OR DASHBOARD는 다음의 영역으로 분류됩니다.

source: Bugs to report English strings are hard to translate in your language. For example, translators cannot control the order of words, or a plural form is not supported. Usually, this kind of bugs are in the original strings and cannot be fixed just by changing the strings and more work is needed.
ja: バグを報告する English ストリングは、言語の翻訳が困難です。たとえば、翻訳者は単語の順序を制御できません。また、複数形はサポートされていません。通常、この種のバグは元のスクリプトで発生し、単にスクリプトを変更するだけで解決できないため、さらに多くの作業が必要です。
ko_kr: 집합은 여러 개의 요소를 포함하는 집합입니다.

source: Building
ja: 建造
ko_kr: 건설

source: Building: Build HTML from RST documents and the translated results.
ko_kr: **HTML 결과**

source: Builds release notes in both the original (English) version and translated versions (if any).
ja: **Original English Version**
ko_kr: **Original English Version**

source: CLI (command line interface)
ja: コマンドラインインターフェース
ko_kr: 명령어 인터페이스

source: Check from time to time open reviews on `I18n repo <https://review.opendev.org/#/q/project:openstack/i18n+status:open>`__. In addition to the PTL, the core reviewers are responsible.
ko_kr: * I18n repo <https://review.opendev.org/#/q/project:openstack/i18n+status:open>에서 열린 리뷰를 주기적으로 확인합니다.

source: Click "..." on the right, and select "Request to join team".
ja: チームに参加する申請
ko_kr: 팀에 참여하실 것을 요청합니다.

source: Click "Languages" on the top, all languages will be listed.
ja: 言語選択
ko_kr: *언어*

source: Click "Log in" button.
ja: ログインボタンをクリックします。
ko_kr: 로그인 버튼을 클릭하세요.

source: Click the language you want to translate, the language page will be shown.
ja: **日本語**
ko_kr: English

source: Commenting out CI-specific codes
ko_kr: ```korean

source: Common code used by **propose_translation_update.sh** and **upstream_translation_update.sh**
ja: ```bash
ko_kr: ```bash

source: Contents
ja: コンテンツ
ko_kr: 내용

source: Contributing
ja: 貢献
ko_kr: 참여하십시오.

source: Coordinator
ja: コーディネーター
ko_kr: 연결자

source: Copy the translation scripts to your working directory from `openstack-zuul-jobs/roles/prepare-zanata-client/files <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/files>`__. In addition, you need to copy ``common.sh`` from `project-config/roles/copy-proposal-common-scripts/files <https://opendev.org/openstack/project-config/src/branch/master/roles/copy-proposal-common-scripts/files>`__ to the same working directory.
ko_kr: ```bash

source: Creating a Language Team
ja: 言語チームの作成
ko_kr: 언어 팀을 만들기 위해 다음 단계를 따르십시오.

source: Creating ~/.venv virtualenv
ko_kr: ~/.venv 가irtual-env를 생성합니다.

source: Cross Project Liaisons
ko_kr: 가속 프로젝트 상호 협력

source: Currently, we support translations for small set of OpenStack project documentations like Horizon, OpenStack-Ansible, and OpenStack-Helm upon requests and available bandwidth. Top-level directory structure on ``doc/source/`` follows with `Documentation Contributor Guide - Project guide setup <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/project-guides.html>`_ and the corresponding generated documents for ``master`` branch are available at ``https://docs.openstack.org/<project>/latest/<language>/<document>`` URL. For project team documents in stable branch, you can check the documents with ``https://docs.openstack.org/<project>/<branch>/<language>/<document>`` URL.
ko_kr: 현재, OpenStack 프로젝트의 소규모 문서를 지원합니다. Horizon, OpenStack-Ansible, OpenStack-Helm과 같은 프로젝트에 대한 번역을 제공하고 있습니다. 사용 가능한 대역폭에 따라. `Documentation Contributor Guide - Project guide setup <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/project-guides.html>`_의 top-level directory 구조는 ``doc/source/``로 구성되어 있으며, corresponding generated documents for ``master`` branch는 ``https://docs.openstack.org/<project>/latest/<language>/<document>`` URL에 available 있습니다. 프로젝트 팀 문서는 stable branch에서 확인할 수 있습니다. ``https://docs.openstack.org/<project>/<branch>/<language>/<document>`` URL.

source: Daily Work
ko_kr: 일상 일관

source: Debugging job scripts
ko_kr: 작업 jobs 스크립트를 디버깅하는 방법

source: Discuss and review glossary changes in your language team before you propose changes to the Gerrit review system. Reviewers in the Gerrit review system cannot understand your language in most cases, so they can only check syntax or conventions.
ja: アグリゲート
ko_kr: 집합

source: Django Projects
ko_kr: 다니고 (Django) 프로젝트

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko_kr: *기본 문서*

source: Documentation projects
ko_kr: 다음은 문서 프로젝트에 대한 설명입니다.

source: Documents on openstack-manuals
ko_kr: OpenStack 매뉴얼 문서

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중입니다.

source: Downloading: Download the translated results by automation scripts.
ko_kr: 다운로드 중: 자동 스크립트를 사용하여 번역 결과를 다운로드합니다.

source: During translating a dashboard related project, you may want to know "where is this string used in the dashboard?".
ja: このテキストは、ダッシュボードのどこに使用されているのかを知りたい場合があります。
ko_kr: 이 문자는 댜시보드에 사용되는 위치를 알고 싶을 수 있습니다.

source: Each language team has useful information to help our translation efforts. It is worth visited. You can find your language team at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team.
ja: 各言語チームは、翻訳の努力に役立つ有用な情報を提供しています。 これらの情報を調べるには、https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team を訪問してください。
ko_kr: https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team

source: Each language team may have useful information to help our translation efforts including translation guidelines, priorities, communication tools and so on. It is worth visited. You can find your language team page at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team. If you have questions, you can contact your coordinators.
ko_kr: 각 언어 팀은 번역에 도움이 될 수 있는 정보를 제공할 수 있습니다. 번역 지침, 우선 순위, 통신 도구와 같은 것들을 포함합니다. 이 정보는 방문할 수 있습니다. 언어 팀의 trang chủ page를 https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team에서 찾을 수 있습니다. 질문이 있으면 의사 협력자에 연락해 보세요.

source: Environment
ko_kr: 환경

source: Every day, new translations get imported into the repositories using a proposal job. These need to have a review on whether the bot worked properly. You can see all open reviews in `Gerrit <https://review.opendev.org/#/q/status:open+topic:zanata/translations,n,z>`_. The subject of these patches is always "Imported Translations from Zanata".
ko_kr: 제가 제대로 작동했는지 확인하기 위해 매일 새로운 번역이 import 된 repositories에 추가되는 프로POSAL Job을 사용하여 new 번역이.import됩니다. 이 번역들은 always `Gerrit <https://review.opendev.org/#/q/status:open+topic:zanata/translations,n,z>`_에서 open review를 볼 수 있습니다. 이러한 patches의 주제는 always "Imported Translations from Zanata"입니다.

source: Everybody can propose agenda topics on `I18nTeamMeeting Wiki Page <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/I18nTeamMeeting#Agenda_for_next_meeting>`_. If there are no topics proposed, the meeting might be canceled for that week.
ko_kr: 모든 사람들은 `I18nTeamMeeting Wiki Page <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/I18nTeamMeeting#Agenda_for_next_meeting>` 에서 주제를 제안할 수 있습니다. 만약 주제가 제안되지 않으면, 이.week의 회의는 취소될 수 있습니다.

source: Everyone in the OpenStack community is glad to help you.
ja: オープンソースコミュニティの全員があなたを支援することになります。
ko_kr: 모든 오픈 스톡 커뮤니티는 आपक을 도와드릴 것입니다.

source: Extracting
ko_kr: 집합

source: FAQ: I cannot find my name in Stackalytics
ja: お名前がStackalyticsで見つかりません。
ko_kr: 네임 스페이스에서 이름을 찾지 못한 경우에는 다음을 시도해 보세요:

source: Finally, we could generate HTML files by
ko_kr: 마침내, HTML 파일을 생성할 수 있습니다.

source: Finding and reporting translation bugs is an important step towards better quality of translations in OpenStack.
ja: オープンソックの翻訳品質を向上させるために、翻訳エラーを探し出して報告することは非常に重要です。
ko_kr: finding 및 보고하는 번역 오류는 오픈 스톡크의 번역品질을 향상시키는 데 중요한 단계입니다.

source: Fixing I18n bugs
ja: 修正I18nバグ
ko_kr: * 'I18n'를 '국가 표준화 기구 (ISO 639-1) 번호'로 바꾸기

source: Follow :doc:`the step <official_translator>` to register an ID in the translation website.
ko_kr: ID를 공식 번역 사이트에 등록하십시오.

source: For OpenStack documentation, `openstack-manuals git repository <https://opendev.org/openstack/openstack-manuals>`_ hosts essential OpenStack documents such as `Installation Guide <https://docs.openstack.org/install-guide/>`_, and `Virtual Machine Image Guide <https://docs.openstack.org/image-guide/>`_.
ko_kr: 오픈스ٹACK 문서의 기초가 되는 오픈스ٹACK 문서를 포함하는 오픈스्टACK 문서 리포지토리는 <https://opendev.org/openstack/openstack-manuals>입니다. 오픈스ٹACK 설치 가이드 <https://docs.openstack.org/install-guide/> 및 비주얼 머신 이미지 가이드 <https://docs.openstack.org/image-guide/> 등이 포함되어 있습니다.

source: For a document in a stable branch, such as the installation guide for Liberty, you need to update the file ``doc-tools-check-languages.conf`` in the target stable branch directly.
ja: `doc-tools-check-languages.conf` をターゲット スタビリティ ブランチで直接 `liberty` スタブ ブランチのファイルを更新する必要があります。
ko_kr: 안정적인 브랜치에 있는 दस기본을 포함하는 문서를 예로 들어서, 리버티 설치 가이드와 같은 안정적인 브랜치를 사용할 때, doc-tools-check-languages.conf 파일을 직접 목표 안정적인 브랜치에서 업데이트해야 합니다.

source: For documentations, URL and a detail place would be great.
ja: * ドキュメンテーション: [ドキュメンテーションのためのガイドライン](https://docs.openstack.org/openstack-manuals/latest/)
ko_kr: * '도서': '도서'

source: For each Python project in OpenStack, there is an automation job daily to download the translations in PO file to the "locale" folder under the source folder of each project. See :doc:`here <infra>`. It will generate a review request in Gerrit. After :doc:`review <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.
ko_kr: 포트폴리오에서 각 프로젝트에 대해 일일로 PO 파일을 "locale" 폴더에 위치한 소스 폴더의 하위 폴더로 tải-down하는 자동화 jobs이 있습니다. :doc:`여기 <infra>`를 참조하십시오. 이 프로세스는 Gerrit에서 리뷰를 수행하고, PO 파일의 번역이 합병되면 완료됩니다.

source: For each Python project in OpenStack, there is an automation job to extract the messages , generate PO template and upload to Zanata, which is triggered by the "commit" event. See :doc:`here <infra>`.
ko_kr: 포트폴리오에서 각 오픈스택 프로젝트에 대해 커밋 이벤트를 트리거로 하는 automation job이 존재하며, 이 job은 포트폴리오에서 각 프로젝트의 메시지를 추출하고 PO 템플릿을 생성하고 Zanata에 업로드하는 것을 수행합니다. :doc:`here <infra>`

source: For each horizon related project in OpenStack, there is an automation job daily to download the translations in PO file to the "locale" folder under the source folder of each project. See :doc:`here <infra>`. It will generate a review request in Gerrit. After :doc:`review <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.
ko_kr: 포스트로크 프로젝트에서 일일로 PO 파일을 "locale" 폴더에 위치한 소스 폴더의 각 프로젝트에 tải하여 리뷰를 요구하는 자동화 jobs가 있습니다. :doc:`여기 <infra>`에서 참조하십시오. 리뷰가 완료되면 PO 파일이 병합됩니다.

source: For each horizon related project in OpenStack, there is an automation job to extract the messages , generate PO template and upload to Zanata, which is triggered by the "commit" event. See :doc:`here <infra>`.
ko_kr: OpenStack의 각 하ور्न 관련 프로젝트에 대해 Commit 이벤트를 트리거로 하는 Automation Job이 존재하며, 이 Job은 메시지 추출, PO 템플릿 생성 및 Zanata에 업로드하는 작업을 수행합니다. :doc:`here <infra>`

source: For example, in case of nova,
ko_kr: nova 집합의 IP 할당

source: For most of the Python projects, the preferred tools for I18N are gettext and babel. The gettext module provides internationalization (I18N) and localization (L10N) services for your Python modules and applications. Babel are a collection of tools for internationalizing Python applications.
ko_kr: Python 프로젝트에서 대부분의 경우, I18N을 위한 선호도 있는 도구는 gettext과 babel입니다. gettext 모듈은 Python 모듈 및 애플리케이션에 국제화 (I18N)와 지역화 (L10N) 서비스를 제공합니다. babel은 Python 애플리케이션의 국제화 (internationalization) 서비스를 제공하는 collection of tools입니다.

source: For the dashboard, panel or form name.
ja: パネル
ko_kr: 대시板

source: Foundation membership was validated by calling a REST API in https://openstackid-resources.openstack.org
ko_kr: foundation membership가 openstackid-resources.openstack.org의 REST API를 통해 유효화되었습니다.

source: Getting in touch
ja: 接触する
ko_kr: 연락을 하기 위해

source: Glossary Management
ja: Gロサリー管理
ko_kr: * 'management': '관리'

source: Glossary of your language
ja: アグリゲート
ko_kr: * 'aggregate': 집합

source: Go to `Zanata server <https://translate.openstack.org/>`_
ja: Zanata サーバー <https://translate.openstack.org/>
ko_kr: Zanata 서버 <https://translate.openstack.org/>

source: Go to the :doc:`translation tools <tools>` page to understand the tools and scripts which support our translation platform.
ja: :doc:`翻訳ツール <tools>`にアクセスして、翻訳プラットフォームをサポートするツールとスクリプトについて理解します。
ko_kr: :doc:`번역 도구 <tools/translation_tools>`를 확인하여 번역 플랫폼을 지원하는 도구와 스크립트에 대한 정보를 얻으십시오.

source: Handling documentation projects
ja: ドキュメントプロジェクトを管理する
ko_kr: 다окумент화 프로젝트를 처리하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Handling horizon projects
ja: Horizon プロジェクトを管理する方法です。
ko_kr: 호라이온 프로젝트를 관리하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Handling python projects
ja: Python プロジェクトの管理
ko_kr: Python 프로젝트 관리

source: Handling translation bugs
ja: バグを処理するためのアプローチについて説明します。
ko_kr: * bug fix: 'aggregate' -> '집합' (corrected spelling)

source: Handy links (always sort of on the agenda)
ko_kr: *handy links*

source: Heleno Jimenez de la Cruz (id: heleno_jimenez) - Spanish (Mexico)
ja: ヘレノ・ヒメネス・デ・ラ・クロス（heleno_jimenez）
ko_kr: Heleno Jiménez de la Cruz (ID: heleno\_jimenez)

source: Here are sample document links as examples:
ko_kr: https://www.example.com/document1

source: Here is the check list for such case:
ja: * [ ] すべての要素がリスト化されているか確認する
ko_kr: * 집합

source: Horizon and Horizon plugins are the main targets which affect StringFreezes. Note that StringFreezes are applied to I18n team target projects and with ``cycle-with-rc`` or ``cycle-with-intermediary`` release model.
ko_kr: 하ورizon과 하우어슨 플러그인은 StringFreezes에 영향을 미치는 주요 표적입니다. StringFreezes는 I18n 팀의 목표 프로젝트에 적용되며, `cycle-with-rc` 또는 `cycle-with-intermediary` 릴리스 모델을 사용할 때입니다.

source: How are translations handled?
ko_kr: Translate how translations are handled.

source: How can I report a bug?
ja: バグを報告する方法については、[Glossary](#glossary) を参照してください。
ko_kr: BUG를 보고 싶으시면 다음을 시도해 보세요.

source: How to check translations
ja: 翻訳をチェックする方法は以下の通りです。
ko_kr: * **Translation Review**: Review the translated text for accuracy and consistency with the original content.

source: I18n Core Team
ko_kr: 인터내셔널라이즈먼트 코어 팀

source: I18n Mailing List Management
ko_kr: 이메일 목록 관리 (Internationalization)

source: I18n blueprints are listed also on `Launchpad <https://blueprints.launchpad.net/openstack-i18n>`__. In normal case a blueprint has an assignee and describes a larger course of a process.
ko_kr: Blueprint은 일반적으로 프로세스의 더 큰 범위에 대한 설명과 부여된 할당자(assignee)를 포함하는 개념입니다.

source: I18n team helps release activities on other projects if the projects have cross-project liaison on I18n team and upon request.
ko_kr: 다국어 팀은 다른 프로젝트에 릴리스 활동을 도와줄 수 있습니다. 이 경우, 프로젝트가 다국어 팀과.cross 프로젝트 연관성이 있는 경우, 그리고 릴리즈를 요청할 때는 다국어 팀의 협력으로 릴리즈 활동을 지원합니다.

source: I18n team meeting
ja: I18n チームミーティング
ko_kr: I18n 팀 회의

source: IRC web client
ja: IRC ウェブクライアント
ko_kr: IRC 웹 클라이언트

source: If a bug reports translation errors of a certain language, it could be called **translation bug**. The translation bug should be fixed in the translation tool.
ja: バグ報告における翻訳エラーは、特定の言語に対する翻訳エラーを表すことができます。翻訳バグを修正するには、翻訳ツールを修正する必要があります。
ko_kr: ترجمة 오류를 báo하는 경우, 그것은 **ترجم기 오류**라고 불리우며, 그것을 الترجم기에서修复해야 합니다.

source: If a reported bug turns out to be bugs in a source project, You could help
ja: 問題が報告された場合、問題はソースプロジェクトのバグであることがわかった場合、助けることができます。
ko_kr: reported bug가 소스 프로젝트에 있는 버그일 경우,

source: If there is a translation bug on a stable version in Zanata, it is highly recommended to fix the same translation bug on the corresponding string in the master version.
ja: バージョンが安定している場合、Zanataで存在する翻訳エラーを修正するには、その同じ翻訳エラーをマスター版の同一文字列に修正することを強くお勧めします。
ko_kr: 안전한 버전에서 Zanata에 있는 번역 오류가 있다면, 동일한 번역 오류를 corresponding string의 master 버전에 적용하는 것을 매우 권장합니다.

source: If you are a speaker of this language, you could help
ja: この言語を母語として話す人なら、助けることができます。
ko_kr: 저는 이 언어를 사용할 수 있습니다.

source: If you are a translator of this language, you could help
ja: **[翻訳]**
ko_kr: '가용 구역'은 'Availability Zone'으로 번역됩니다.

source: If you are a translator or a person involved in I18n effort, you may be interested in triaging and fixing translation bugs :)
ja: 翻訳ミスをチェックし、修正する人にとっては興味深いことかもしれません。
ko_kr: 가정집합
